README - Automação de Testes com Cucumber e Page Object
Descrição do Projeto
Este projeto realiza a automação de um formulário no site Sample App utilizando Cucumber para a escrita de testes e Page Object para a organização e encapsulamento do código. O objetivo é preencher um formulário em várias etapas e verificar se o e-mail foi enviado com sucesso.

Estrutura do Projeto
cypress.config.js: Configuração do Cypress e integração com Cucumber.
cypress/pages: Contém os arquivos de Page Object que representam as páginas do formulário.
cypress/integration: Contém os arquivos de especificação do Cucumber.
cypress/support: Contém suporte e comandos customizados.
Passo a Passo da Automação
Visitar o Site

Acessar o site http://sampleapp.tricentis.com/101/app.php.
Preencher Dados do Veículo

Preencher o formulário na aba "Enter Vehicle Data" com informações válidas.
Clicar no botão "Next".
Preencher Dados do Segurado

Preencher o formulário na aba "Enter Insurant Data" com informações válidas.
Clicar no botão "Next".
Preencher Dados do Produto

Preencher o formulário na aba "Enter Product Data" com informações válidas.
Clicar no botão "Next".
Selecionar Opção de Preço

Preencher o formulário na aba "Select Price Option" com a opção desejada.
Clicar no botão "Next".
Enviar Cotação

Preencher o formulário na aba "Send Quote" com as informações necessárias.
Clicar no botão "Send".
Verificar Mensagem de Sucesso

Confirmar que a mensagem "Sending e-mail success!" é exibida na tela.
Tecnologias Utilizadas
IDE: Visual Studio Code
Linguagem: JavaScript
Ferramentas: Cypress, Cucumber, Page Object
Estrutura do Código
Page Objects: Arquivos que representam as páginas e encapsulam a lógica de interação com os elementos da interface.
Step Definitions: Arquivos que definem os passos do Cucumber e utilizam os Page Objects para realizar as ações no site.
Features: Arquivos .feature que descrevem os cenários de teste em linguagem Gherkin.
Execução da Automação

Para executar os testes, utilize o comando:
npx cypress open
